# Sem2_lab.9

Таймеры, события мыши и клавиатуры
0. Ознакомьтесь с двумя способами обработки события таймера (через событие WM_TIMER и callback процедуру). 
Ознакомьтесь с функциями рисования прямоугольника, эллипса, линий, текста; установки цвета заливки и границ фигур.
Обратите внимание, как устанавливается минимальный размер окна.

1. Светофор.
Пример UI:

Требования:
Нарисуйте три фигуры (любой формы), выровненные по центру по горизонтали и равномерно распределённые по вертикали. (Можно фиксированного размера; запретите тогда изменение размера окна.)
Все три фигуры имеют разный цвет (любой по выбору).
Активная фигура должна выделяться (быть ярче / остальные серые / добавляется обводка и т.д. на ваше усмотрение).
Задан таймер (с обработкой через WM_TIMER  или callback по выбору).
При истечении Ni секунд (интервалы могут быть одинаковыми или разными, на ваше усмотрение) активная фигура меняется (в порядке 1 ➝ 2 ➝ 3 ➝ 2 ➝ 1 ➝ ...).
На средней фигуре выводится число секунд до переключения на следующий сигнал светофора (продемонстрируйте владение функцией DrawText).
По нажатию на пробел таймер приостанавливается. По повторному нажатию таймер возобновляет работу.
Аккуратно работайте с ресурсами. Все пользовательские объекты GDI должны быть уничтожены к моменту завершения WM_DESTROY!
Приветствуется переиспользование кода из примера.
Вне границ строгих требований можете проявить фантазию :)

2. Drag'n'Drop
Заданы два контейнера. В первом контейнере находятся несколько объектов, представляемых в виде прямоугольников. Второй контейнер пуст.
Над каждым контейнером пишется актуальное количество элементов.

Элемент подсвечивается (меняется цвет или рамка) при наведении курсора мыши.

При зажатой ЛКМ можно перетянуть элемент.

Элемент считается находящимся в контейнере, если в конечной позиции элемент полностью находится в контейнере. До тех пор, пока элемент находится над контейнером и  кнопка мыши не отпущена, элемент подсвечивается другим цветом.

При перетаскивании ограничьте движение курсора клиентской областью.
* Изучите функции LoadCursor, SetCursor.  Используйте разные стандартные курсоры (Arrow, Hand, No). Список курсоров тут: https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms648391(v=vs.85).aspx 
