Задание 6
Java: Строки (1 неделя)


Программа выводит параметры командной строки.

public class Primer {
	public static void main(String[] args) {
		for (int i=0; i<args.length; ++ i)
			System.out.println("N " + i + " = " + args[i]);
	}
}


В индивидуальных заданиях входные данные задаются как параметры командной строки. 
При работе со строками использовать классы StringBuffer или StringBuilder. Если нужно разбивать строку на элементы, использовать класс StringTokenizer.

Индивидуальные задания 
(вариант выбирается по порядковому номеру в списке)
1.	Из заданной строки исключить символы, расположенные между круглыми скобками. Сами скобки тоже должны быть исключены. Если внутри скобок есть другие скобки, то символы не исключать.
2.	Из заданной строки удалить из каждой группы идущих подряд цифр, в которой более двух цифр и которой предшествует точка, все цифры, начиная с третьей.
3.	Из заданной строки удалить из каждой группы идущих подряд цифр, которой не предшествует точка, все начальные нули.
4.	Найти подстроку наибольшей длины из одинаковых символов.
5.	Строка представляет собой арифметическое выражение, состоящее из переменной X, целых констант, +, -. Вычислить значение выражения при заданном  X. (Стек не использовать).
6.	Строка представляет собой арифметическое выражение, состоящее из целых констант, +, -. Вычислить значение выражения. (Стек не использовать).
7.	Строка представляет собой группы символов (слова), разделенные пробелами. Удалить все однобуквенные слова и лишние пробелы (лидирующие, заключительные, между словами).
8.	Для двух заданных строк найти общую подстроку наибольшей длины.
9.	Из заданной строки исключить символы, расположенные между круглыми скобками. Сами скобки тоже должны быть исключены. Если внутри скобок есть другие скобки, то символы исключать только из скобок наибольшей вложенности.
10.	Дана строка – группы символов, разделенных пробелами (одним или несколькими). В тех словах, которые оканчиваются сочетанием букв ing, заменить это окончание на ed.
