#Задание 13

Оконные приложения: 
контейнеры, итераторы, компараторы

Использовать компаратор. Использовать стандартные алгоритмы обработки коллекций.
По коллекции выполнять проход только итераторами.
Реализовать возможность добавления данных в диалоговом окне.
Реализовать команду Файл–Открыть.


1.	Дан файл, содержащий сведения о результатах сессии (номер зачетки, фамилия, название предмета, оценка). Построить алфавитный список всех названий предметов.  
2.	Дан файл, содержащий сведения о результатах сессии (номер зачетки, фамилия, название предмета, оценка). Построить алфавитный список студентов-отличников (все оценки не меньше 9).
3.	Дан файл, содержащий сведения о результатах сессии (номер зачетки, фамилия, номер семестра, название предмета, оценка). Вводится строка
НомерСеместра НазваниеПредмета1 НазваниеПредмета2 …
	Построить алфавитный список студентов, которые не сдали все экзамены в соответствующем семестре (сортировка сразу по экзамену, затем по студенту).
4.	Дан файл, содержащий сведения о студентах (номер зачетки, фамилия, курс, группа). Построить алфавитный список студентов, фамилия которых встречается более одного раза (сортировка сразу по курсу, затем по группе, затем по студенту).
5.	Дан файл, содержащий сведения о студентах (номер зачетки, фамилия, курс, группа). Построить список студентов заданной группы, упорядоченный по номеру зачетки. 
6.	Дан файл, содержащий сведения о студентах (номер зачетки, фамилия, курс, группа). Построить список студентов заданного курса, упорядоченный по номеру группы и фамилии.
7.	Дан файл, содержащий сведения об экспортируемых товарах: наименование товара, страна, импортирующая товар, объем поставляемой партии в штуках. Найти страны, в которые экспортируется заданный товар, и общий объем его экспорта.
8.	Дан файл, содержащий сведения об экспортируемых товарах: наименование товара, страна, импортирующая товар, объем поставляемой партии в штуках. Построить алфавитный список всех экспортируемых товаров (сортировка сразу по количеству, затем по товару).
9.	Дан файл, содержащий сведения об экспортируемых товарах: наименование товара, страна, импортирующая товар, объем поставляемой партии в штуках. Построить список стран-импортеров по убыванию общего объема импорта.
10.	Дан файл, содержащий сведения об игрушках: название, стоимость и возрастные границы детей, для которых игрушка предназначена. Построить список игрушек по возрастанию стоимости, которые подходят детям заданных возрастных границ.
11.	Дан файл, содержащий сведения об игрушках: название, стоимость и возрастные границы детей, для которых игрушка предназначена. Построить список игрушек, не превосходящих заданную стоимость, которые подходят детям заданных возрастных границ.
12.	Дан файл, содержащий сведения об игрушках: название, стоимость и возрастные границы детей, для которых игрушка предназначена. Построить различные списки игрушек для заданного возраста, суммарная стоимость которых не превосходит заданную величину.

